Auf dieser schlechten Aufsprungmatte nicht mehr gehalten, hat sich anscheinend nicht
wehgetan.
Oh, was für eine Dramatik, jetzt vor den letzten beiden.
Das Rennen um, und jetzt sieht's Ronny Ackermanners, der hat schon gejubelt, weil er gedacht hat,
wow, was für ein toller Sprung, und jetzt ist Rang 3 absolut gefährdet.
So, und jetzt kulminiert das Ganze.
Fabian Riesler ist draußen, mal schauen, ob er dann überhaupt im Lauf antreten kann,
scheint er im rechten Arm ein paar Probleme zu haben.
Jetzt Ritzek, und dann Frenzel, die Saison kann sich jetzt hier schon vorentscheiden.
Vorhin 98,5 Meter, der weiteste Sprung des gesamten Feldes, und jetzt setzt er wieder
einen hin, der wirft den Fedehandschuh.
Das war jetzt natürlich unten eine Sicherheitsvariante, hätte sich nicht noch ein, zwei Meter draufsetzen
können, aber er weiß natürlich, lieber stehe ich den bei 101,5 Meter und bewahre mir alle
Chancen.